# 最新成人网址68UUU.COM|亚洲成人网址|成人小说网址|黄色网址导航|给个网址你懂的|mimiai最新网址|小蓝彩虹男GARY2022网址



最新成人网址68UUU.COM|亚洲成人网址|成人小说网址|黄色网址导航|给个网址你懂的|mimiai最新网址|小蓝彩虹男GARY2022网址:https://www.baidu.com/link?url=h2WXPC3NPhk8SVANtdvk95ixtXvRBuXxgmettgbmFfy&wd=&eqid=97b4ff670009f98e00000002674c9be5  (点击打开，看完记得收藏)






　　三天时间，陈凡请了一些工最新成人网址68UUU.COM|亚洲成人网址|成人小说网址|黄色网址导航|给个网址你懂的|mimiai最新网址|小蓝彩虹男GARY2022网址人把后院的一排空出的厢房改造成了一处酿酒坊。

　　如今这个世界这个时代，喝的还都是只是一些发酵的黄酒，味道寡淡，不过十来度的样子，而且还常常掺杂着一些粮食的残渣。

　　无论如何也不能同蒸馏酒相比。
最新成人网址68UUU.COM|亚洲成人网址|成人小说网址|黄色网址导航|给个网址你懂的|mimiai最新网址|小蓝彩虹男GARY2022网址而酿酒也是他现在能想到的最简单也最好实现的产业了。

　　工艺简单，所需设备也容易实现，发展前景却是无比的好，最适合起步。

　　而现在，一切准最新成人网址68UUU.COM|亚洲成人网址|成人小说网址|黄色网址导航|给个网址你懂的|mimiai最新网址|小蓝彩虹男GARY2022网址备就绪，就差原料了，陈凡便带着怜月和小可小爱两个小丫头一起上街，准备采买一些五谷杂粮，酒坛之类的东西。

　　可不知道为什么，陈凡才来到街上，街道上的众人都对着陈凡指指点点的，神色鄙夷，也不知道在议论些什么。

　　就很奇怪。

　　“少爷，这是发生什么最新成人网址68UUU.COM|亚洲成人网址|成人小说网址|黄色网址导航|给个网址你懂的|mimiai最新网址|小蓝彩虹男GARY2022网址事情了吗？”小可一脸疑惑道。

　　“我也不知道，但是管他的呢！以前少爷被指指点点得还少吗？走！少爷先带你们去吃好吃的！”

　　只见陈凡一脸淡最新成人网址68UUU.COM|亚洲成人网址|成人小说网址|黄色网址导航|给个网址你懂的|mimiai最新网址|小蓝彩虹男GARY2022网址然微笑说着，拉着小可和小爱便朝着一处酒楼而去。

　　可陈凡四人才走到酒楼之前，还没进去，便直接被店小二给拦住了。

　　“站住！我们这里不欢迎抄袭狗！要吃饭去别的地方！”

　　只见店小二拦着陈最新成人网址68UUU.COM|亚洲成人网址|成人小说网址|黄色网址导航|给个网址你懂的|mimiai最新网址|小蓝彩虹男GARY2022网址凡几人，便直接一脸鄙夷不屑呵斥道。

　　闻言，陈凡更是神色一怔。

　　抄袭狗？

　　他抄袭谁了？

　　曹植和张若虚也穿越来了？

　　可就在这时，只见最新成人网址68UUU.COM|亚洲成人网址|成人小说网址|黄色网址导航|给个网址你懂的|mimiai最新网址|小蓝彩虹男GARY2022网址林枫忽然带着两个跟班朝着陈凡走来，一脸嚣张。

　　“好啊！”

　　“陈凡！想不到最新成人网址68UUU.COM|亚洲成人网址|成人小说网址|黄色网址导航|给个网址你懂的|mimiai最新网址|小蓝彩虹男GARY2022网址你竟然还敢回来！竟然敢用抄袭的诗词诓骗老子，赶紧把老子的钱还回来！”

　　闻言，陈凡眉头忽皱，“抄袭？我抄袭谁了？”

　　“哼！”

　　“死鸭子嘴硬，直到现在你竟然还不承认！”

　　“陈国公府都已经最新成人网址68UUU.COM|亚洲成人网址|成人小说网址|黄色网址导航|给个网址你懂的|mimiai最新网址|小蓝彩虹男GARY2022网址证实了，你那两篇文章乃是抄袭国公府二公子，两陵第一才子陈浩的！

　　人家陈浩连文集都拿出来了，只是陈浩生性低调，文集不为人知而已！”

　　“你竟然敢抄袭人最新成人网址68UUU.COM|亚洲成人网址|成人小说网址|黄色网址导航|给个网址你懂的|mimiai最新网址|小蓝彩虹男GARY2022网址家陈浩的文章，还大言不惭说是自己写的！谁给你的胆子！”

　　只见林枫一脸不屑冷哼了一声道。

　　陈凡却是眉头紧皱。

　　难怪，整个两陵最新成人网址68UUU.COM|亚洲成人网址|成人小说网址|黄色网址导航|给个网址你懂的|mimiai最新网址|小蓝彩虹男GARY2022网址城的人都对他指指点点！原来是国公府的手笔！

　　陈凡是真没有想到，国公府都已经把他逐出家门了，竟然还不放过他，竟然连他一点好也见不得。

　　要如此败坏玷污他的名声！

　　是想要赶尽杀绝吗？

　　想着，陈凡眼中忽然冒出了一股寒意。

　　好一个国公府！

　　“抄袭？就陈浩那个最新成人网址68UUU.COM|亚洲成人网址|成人小说网址|黄色网址导航|给个网址你懂的|mimiai最新网址|小蓝彩虹男GARY2022网址书呆子，就他那点浅薄才学，也配让我抄？

　　还我抄他的，别说他现在写不出，就算在给他百年时间，他也写不出那样的诗赋！”

　　只见陈凡一脸不屑道。

　　“哼！”

　　“现在证据都摆在眼前了，竟然还不承认！看来你是不见棺材不掉泪！”

　　“正好！”

　　“因为你抄袭那两最新成人网址68UUU.COM|亚洲成人网址|成人小说网址|黄色网址导航|给个网址你懂的|mimiai最新网址|小蓝彩虹男GARY2022网址篇文章，现在很多才子学者聚集到了我们两陵城来拜谒陈浩公子，陈浩特此在一品轩举办了一场文会，以文会友！”

　　“你不是不承认你是抄袭的吗？有本事今晚上就来参加文会，向天下人才子证明你不是抄袭的！

　　要是证明不了，我最新成人网址68UUU.COM|亚洲成人网址|成人小说网址|黄色网址导航|给个网址你懂的|mimiai最新网址|小蓝彩虹男GARY2022网址不仅要你还我十万两，还要你把怜月让给我！”

　　林枫一脸不屑愤愤道，尤其是看着她的梦中情人怜月一脸温柔跟在陈凡身边的样子。

　　“又要赌？”

　　陈凡不屑回应最新成人网址68UUU.COM|亚洲成人网址|成人小说网址|黄色网址导航|给个网址你懂的|mimiai最新网址|小蓝彩虹男GARY2022网址了一声，“那要是我证明得了呢？”

　　“若真不是你抄袭的！我给你一百万两！”林枫一脸不屑道，根本没想过自己会输！

　　“好！这可是你自己说的！叫陈浩等着！”

　　只见陈凡一脸不最新成人网址68UUU.COM|亚洲成人网址|成人小说网址|黄色网址导航|给个网址你懂的|mimiai最新网址|小蓝彩虹男GARY2022网址屑说着，转身看了怜月一眼，便走！

　　怜月也很配合，直接挽上了陈凡的胳膊，一副小鸟依人模样，跟着陈凡离开。

　　林枫见状，脸色更是难看愤怒到了极致。

　　“陈凡！你给最新成人网址68UUU.COM|亚洲成人网址|成人小说网址|黄色网址导航|给个网址你懂的|mimiai最新网址|小蓝彩虹男GARY2022网址等着，今晚老子不让你跪下求老子，老子和你姓！”

　　陈凡也不准备买什么了，反正也买不到什么，带着三人便朝着郊外自己的院子而去。

　　“少爷，我们不是要买粮食吗？不买了吗？”

　　出了城，看着最新成人网址68UUU.COM|亚洲成人网址|成人小说网址|黄色网址导航|给个网址你懂的|mimiai最新网址|小蓝彩虹男GARY2022网址陈凡直接踏上回家的路，小爱一脸疑惑道。

　　“这不是人家不卖给我们吗？”陈凡柔声道。

　　“少爷，我们可以去乡集呀！”小爱道。

　　闻言，陈凡眉头忽皱，“乡集？”

　　“对呀，其实买最新成人网址68UUU.COM|亚洲成人网址|成人小说网址|黄色网址导航|给个网址你懂的|mimiai最新网址|小蓝彩虹男GARY2022网址粮食最好的地方就是乡集，农户的粮食一般也是拉到乡集去卖，价格也比城里便宜多了。”小爱道。

　　陈凡才穿越来三年时间，而且一穿越来就开始了纨绔少爷之旅，还真不知道竟然还有乡集。

　　“那最近的乡集在哪里？我们去看看！”陈凡道。

　　“少爷我们带你去！”

　　只见小最新成人网址68UUU.COM|亚洲成人网址|成人小说网址|黄色网址导航|给个网址你懂的|mimiai最新网址|小蓝彩虹男GARY2022网址爱说着，拉着陈凡便朝着一个方向而去。

　　乡集距离两陵城不近，直至中午时分，陈凡几人才来到乡集。

　　陈凡穿越来还是第一最新成人网址68UUU.COM|亚洲成人网址|成人小说网址|黄色网址导航|给个网址你懂的|mimiai最新网址|小蓝彩虹男GARY2022网址次来这种地方，虽然有些脏乱差，但是人来人往，的各种农产品，倒也显得十分热闹，而且很有烟火气。

　　而陈凡很快便来到了卖粮食的集中区域。但是这里相比其他地方，却显得有些冷清，人员稀稀疏疏的，卖粮食的人也都是一脸愁容。

　　见状，陈凡有些疑最新成人网址68UUU.COM|亚洲成人网址|成人小说网址|黄色网址导航|给个网址你懂的|mimiai最新网址|小蓝彩虹男GARY2022网址惑，却还是走到了一家小摊前，询问一下才知道。

　　两陵城里的米店要三十文一升，可这里竟然只要五文钱一升。

　　而原因竟然是两陵城是林家的粮食生意被林家垄断，林家不允许农户进城卖，若是农户敢进去，就会被他们打压欺负。

　　而周边的农户的粮食最新成人网址68UUU.COM|亚洲成人网址|成人小说网址|黄色网址导航|给个网址你懂的|mimiai最新网址|小蓝彩虹男GARY2022网址也都是林家收购，以前还能出到六文钱一升，但是今年风调雨顺，收成很好，林家便把价格压到了三文钱一升。

　　三文钱，这些农户自然不愿意。

　　林家就不来收，其最新成人网址68UUU.COM|亚洲成人网址|成人小说网址|黄色网址导航|给个网址你懂的|mimiai最新网址|小蓝彩虹男GARY2022网址他人也不敢抢林家的生意，故此，哪怕现在正值秋收之期，也没有人来收粮食！

　　是一点活路都不给这些农户！

　　陈凡的神色也变得最新成人网址68UUU.COM|亚洲成人网址|成人小说网址|黄色网址导航|给个网址你懂的|mimiai最新网址|小蓝彩虹男GARY2022网址有些难看，虽然他也想赚钱，但是钱不是这样赚的！

　　谷贱伤农！

　　如此会动摇国之根本，甚至会引发起义内乱。

　　但是林家竟然敢把价格压得这么低！

　　想来，以林家的权最新成人网址68UUU.COM|亚洲成人网址|成人小说网址|黄色网址导航|给个网址你懂的|mimiai最新网址|小蓝彩虹男GARY2022网址势，朝廷中不知道有多少人！还真不怕朝廷怪罪！

　　他不来一次乡集，还不知道林家的手段，难怪能赚这么多钱。

　　不过，陈凡却忽然想到了什么。

　　他记得很清楚，林家垄最新成人网址68UUU.COM|亚洲成人网址|成人小说网址|黄色网址导航|给个网址你懂的|mimiai最新网址|小蓝彩虹男GARY2022网址断了江南的粮食产业，因此每年各个地区乃至是其他国家的粮商都会从林家订购大量的粮食。
